### Заказчик работ (бригадир)

**User Story 1: Регистрация**
Заказчик работ регистрируется в качестве лица, выполняющего постановку задач.

**Критерии приемки:**
- Пользователь успешно создает учетную запись .
- После регистрации заказчик работ получает подтверждение об успешной регистрации.

**User Story 2: Управление задачами**
Заказчик работ иметь возможность создавать, редактировать и удалять задачи.

**Критерии приемки:**
- Поставщик может добавить новую задачу и выбрать исполнителя.
- Поставщик может редактировать и удалять существующие задачи.
- Все изменения отображаются корректно.

**User Story 3: Контроль исполнения задач**
Заказчик работ получает уведомления о выполненных задачах.

**Критерии приемки:**
- Поставщик получает уведомление о выполненной задаче.
- Поставщик может просматривать список задач и их статусы.
- Поставщик может подтверждать или отклонять выполнение задач.

### Исполнители работ

**User Story 1: Получение задачи**
Исполнители работ получают задачи.

**Критерии приемки:**
- Исполнитель может просматривать декомпозированную задачу.

**User Story 2: Подготовка отчета об исполнении**
Исполнитель обеспечивает подготовку отчета о выполненнии работ, при необходимости оставляет комментарии.

**Критерии приемки:**
- Исполнитель может проставить статус о ывполнении декомпозированных задач или указать свой комментарий.
- Исполнитель получает подтверждение от заказчика о приемке выполненных работ, может отслеживать статус.
- Информация о статусе заказа обновляется в реальном времени.